Тема: Анализ подделок на рынке
Цель проекта: 
Создание системы, использующей нейронные сети для анализа изображений продуктов и выявления подделок на основе их визуальных и описательных характеристик и других данных	
Краткое описание:
Проект направлен на разработку приложения, которое позволит пользователям проверять подлинность товаров. 
Система будет использовать технологии компьютерного зрения и машинного обучения для анализа изображений, собранных от пользователей,
а также сравнения их с базой данных, содержащей информацию о подлинных продуктах.
Этапы реализации проекта:
•	Сбор данных (Соберите большой набор данных, содержащий изображения как подлинных, так и поддельных товаров)	
•	Предобработка данных (Очистка изображений, аугментация данных)
•	Обучение модели
•	Поддержка и обновление базы данных (Обновляйте базу данных изображений подлинных и поддельных товаров, чтобы поддерживать актуальность анализа.)
Этот проект не только решает актуальную проблему с подделками, но и использует современные технологии, что делает его привлекательным как с коммерческой точки зрения,
так и с точки зрения развития технологий. Очень полезный и нужный проект для нашего времени, над которым я бы поработал.
(Я не стал говорить про связь ИИ и блокчейна, так как я очень некомпетентен в этой теме, но в будущем я бы обязательно поработал над так называемым «Децентрализованным ИИ»)
